Repository: KwonSoHyeun/flutter_grams
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko

# app_title
source: CookGram
ko: 쿡그램

# app_sub_title
source: is an easy ratio calculator in cooking recipes.
ko: 레시피에 사용하는 편리한 요리용 계산기

# kind_all
source: All
ko: 전체

# kind_main
source: Main
ko: 메인

# kind_side
source: Side
ko: 반찬

# kind_sauce
source: Sauce
ko: 소스

# kind_dessert
source: Dessert
ko: 디저트

# kind_drink
source: Drink
ko: 음료

# kind_etc
source: ETC
ko: 기타

# title_myfavorite
source: My favorite recipy
ko: 내가 좋아하는 레시피

# hint_search
source: Search keyword
ko: 검색어를 입력하세요

# title_calculate
source: Calculating
ko: 비율계산

# title_edit
source: Recipe
ko: 레시피

# title_list
source: List
ko: 목록

# menu_edit
source: Edit
ko: 수정하기

# hint_title
source: title
ko: 요리명

# hint_desc
source: recipe description
ko: 레시피 작성

# hint_caution
source: caution
ko: 주의사항

# hint_save_favotite
source: Save my favorite
ko: 내가 좋아하는 것을 저장하세요.

# button_camera
source: Camera
ko: 카메라

# button_gallery
source: Gallery
ko: 갤러리

# button_new
source: Register a new recipe
ko: 새로운 레시피를 등록하세요

# hint_ingredient_title
source: ingredient name
ko: 재료명

# hint_ingredient_rate
source: ratio(weight)
ko: 중량 또는 비율

# hint_ingredient_unit
source: unit
ko: 단위

# validation_msg1
source: Please enter at least 3 characters.
ko: 3자 이상 입력해 주세요

# validation_msg2
source: Please enter at least 10 characters.
ko: 10자 이상 입력해 주세요

# cookType
source: {cookType, select, main{main} side{side} sauce{sauce} dessert{dessert} drink{drink} etc{etc} other{etc}}
ko: {cookType, select, main{메인} side{반찬} sauce{소스} dessert{디저트} drink{음료} etc{기타} other{etc}}
